[笑声]
[音乐]
好吧，所以我基本上就是
正确地写了一篇博客文章
有趣的是它很好很好
似乎没有其他人同意
辉煌，所以你可以把它推下来
每个人的喉咙放到2
或3集繁荣好战术出色
我们在说什么，所以哦，您的
文章是是我们再次交谈
我说的是卢卡斯
我一直在做一些研究
并找出粗糙的边缘
工人的实际表现是什么
利益和绩效影响
一分钟内成本又最差的地方
基本上至少是我
希望大多数应用程序使用工作人员来管理
状态，因为大部分时间都是州
与任何Dom或
最主要的线程ap只是一个状态
对象是的，我们看到了像
Redux存储了很多东西
那里就像Dom一样
具体的，那么为什么不使用Redux
工人例如右权利会看到
一个例子好吧，让我们来谈论一个
虚构的另一个做这个程序，因为
虽然还不够，我们还不够
假设我们会将我们的状态放在一个类中
声明它拥有您所有的方法
想要你加做你
谈了一点
您甚至可以订阅更改，因此
您会接到一个电话
待办事项清单中有一些变化，
到杰​​森湾（Jason Bay），看到这堂课变成了
可以序列化的小型JSON对象
或通过电汇发送，然后您就可以
内部通知功能
通知所有订阅者，所以如果您
放置一个回调来订阅它
要将其添加到订户费率
大概对吧好吧好吧，所以我知道
我们在这里所做的只是在
其他我添加一个通讯链接，因为它使
更容易，所以从某种意义上说，我们只是
公开执行状态的实例
这意味着我们可以在其他地方使用它
线程而不必担心
发布消息有意义，好的
所以这意味着在主线程上
看起来像这样，我们创建了一个工人
我们将其包装在comlink中，现在我们有了
这个实例
即使它实际上生活在某个地方
否则汤姆眨眼是魔术，所以我们可以
我们可以知道吗，谁说我们可以
调用订阅传递我们的回调，所以
每次都会调用此回调
说我们可以称之为渲染的更改
可以是反应渲染或HTML或
现在什么都不重要
确实在使用分号时不一致
这张幻灯片我其实不是很
困扰着我
只有我想念一个，哦，好吧，我
缺少两个，所以一旦他们在那里
像我的技能一样发明的更漂亮
毁了，因为我只是我没有
由于某种原因我在此运行
应该是，如果您有，我们有
像新任务按钮一样，您可以添加一个
单击监听器，您知道将呼叫添加到
这样做是因为那就是好处
翅膀来给你，好吧
大家都在同一页面上
大概是我想象人们使用
像字面上的工人只是写一堂课
它具有您的状态，您只需致电
方法，突然之间你有了你的
主线程的逻辑有很多
好处，但我不会去找我
写了关于他们的博客文章，我们可以链接
他们在描述中为我读了更多
是的，但我想更进一步
看一下这个通知功能，因为
事实，我们正在调用一个函数
在主线程上时
工作才是真正的核心
comlink权利的魔力，那是一种
与之相当的你知道
引擎盖下发生的更多细节
但实际上comlink在做什么
通过发布消息发送消息到
另一个线程说你知道
用这些调用这个函数
论点，让我知道
返回值很多comlink只是
知道像叫它的东西
在哪里将回复发送给您
正是最核心的
艾米莉的逻辑是大多数人的真实
出于某种原因而担心的是
慢或者或者如果他们实际上有
那种认为这很慢的假设
或您的线程跳序列化
关于文明的事，但没人
我真的知道他们的意思
特别是在这个头上，所以我想我
想深入研究，我想
测量它，我想看看
指出我们实际上正在遇到问题
区域好吧好吧，所以我看着
规格，我一直在看规格
我当时有点
我告诉的HTML规范不堪重负
颜色恰好让我通过它
现在得到它，但我要去
为了这个情节，我该看书了
我要变成伪代码哦
哦，精神很好，所以当你
发送呼叫后消息的参数是
您要发送的邮件
如果工作，目标是隐式的
在帖子消息中，您显然会
在世界上工作是它的自我点张贴
隐含地意味着主要的信息
产生您的线程，您将收到
消息正在发生的是
我调用数据的参数
发送的消息被序列化为
一种称为结构化序列化的功能
该函数不是实数，至少不在
第七个暴露给JavaScript，但它
规格中存在，所以我想我们应该
说New Yor to Jason的功能
我们在返回对象之前使用的
不只是一个字符串，您还知道一个对象
是的，它也是一个字符串，不是
像结构化CS不在乎，但它
没有自己做序列化
没那么多，只是把你变成一个
邻近的不可能的物体，是的，对
所以结构会改变这一点
变成序列化的格式
格式不是JavaScript的方面
引擎内部写了陷阱，但是它
基本只是意味着它是某种形式
不是Java的二进制表示形式
对象处于其当前状态，但
封装s-所有键和值
所有正确的事物都包含
下一步是在目标中排队任务
现在，目标领域基本上是
将收到消息的威胁
现在我们要在
任务队列将运行一次代码
该任务变得标量，我们没有
需要或什么时候会
这就是它的显示方式
您目前或在HTML中
记录它需要做的事情
在工作线程上的工作中
这就是它进入线程的方式
恰好现在的第一步
任务是转回序列化数据
到新的数据实例中，所以这是
垂直添加我们的深层副本
原始消息对象，是的，这是
很重要，因为在JavaScript中
您可以共享以下对象之一
童年的基本假设是
一切都是单线程的，所以
没有同步或并行访问
相同的数据对象或相同的内存
使用JavaScript，所以我们不能只是发送
相同的对象必须是副本
对，这两个步骤就是这样
实现了陷阱，这是一个轻微的
这与JSON序列化不同
因为它支持更多格式
处理诸如循环数据之类的东西
结构是的，它可以使您的斑点
设置数组缓冲区所有这些东西
杰森不能做，然后最后
这里的步骤基本上是调度
实际事件，所以在那时
消息事件处理程序将被调用
然后将数据对象放在
您可以访问的事件对象
现在你拥有它，它就在你自己的
和它所有的好酷大脑是的
所以这就是现在的后消息工作方式
有趣的一点当然是结构化的
序列化和结构化反序列化
最重要的功能
当然可能是昂贵的
但更重要的是
我没有写之前就没有意识到
文章是结构化序列化是
阻止发送的功能
结构化反序列化的领域将
阻止接收领域，我想还可以
所以为此进行序列化
感觉是因为它不想成为
在编辑
物体物体物体物体物体物体
即使进行反序列化也很有意义
因为它正在使用您的对象
像数组这样的领域，什么都不是
不能真的运行那些
您的代码仍在正确运行，因此如果
你改变了，就像我不知道
原型或一半的东西
你不希望这一点得到体现
恰好，但这将称为
不会像电话上的东西那样打电话
像现在种族的东西一样不确定
我觉得那可能是我想
听说他们已经考虑过这样做
但到目前为止，这不是当前的意愿
阻止接收领域的陷阱
所以这实际上很有趣，因为
这意味着到目前为止我一直都在
测量III继续测量
从我开始发送
反对当我收到它，但
我得到的数字实际上是两个部分
这是一部分是序列化，另一部分是
部分是反序列化
不同的权利
领域，所以我想衡量
他们分开，但我还没有找到一个
这样做的好方法，所以我还是
测量在我的长凳上，我们要
谈论但只是要保留的东西
请记住，数字
我们将在谈论的同时
这些可怕的微观基准
数字将代表
序列化和反序列化
每个线程的实际成本为
比这个数字低的东西
你在测量那基本上是我吗
你只是在你之前做一个记号笔
电话留言，这是您的n或
不太好，是的，我收到的消息很漂亮
这就是我要测量的
是的，我决定这样做，因为我
找到了几种方法，也许
测量只是反序列化隔离我
发现没有办法只测量序列化
孤立，但我只能找出
这些方法在Chrome中使用这些方法，
Safari，所以我无法
做Firefox，所以我认为
端到端测试为我提供了一个上限
消息传递的两边给什么
您的序列化时间不确定吗
也许我可能会添加其他内容
好吧好吧好吧，所以每个人都做
端到端是这样吗
一定会减少
比这贵，所以它给你
它给您带来最坏的情况
我运动的原因是
如果我们谈论的话可能会更好
弹性和类似问题第一
我想找出的东西不是
必然得到硬数字，但仅仅是
弄清楚消息的形状
使帖子消息变慢是否一般
真的很复杂的对象很多笔记或
也不能是非常简单的对象
非常大的字符串作为值，所以我
贝蒂是我写的一个函数
产生非常不同的对象
有时很小，有很长很长的键
大约2至4 KB
有时对象的图非常复杂
只是很短的键和短的
重视那些感觉的线条
像深入一样会更努力，因为
试图让他转过身来
这些序列化的你们知道，如果你
考虑一下这两个功能
以某种方式遍历整个对象
我的直觉也很简单
具有更长的值将更快
复制然后使用更简单的复杂对象
事实证明，它实际上是线性的
具有此序列化的有效负载大小，因此如果
你有像波浪一样的物体
发生了什么事
我是，但是会解释的，但是如果你
基本上
杰森（Jason）整理您的有效载荷并查看
该字符串的长度是作为大小
这是非常非常有力的指标
到底要持续多久
就像这是一个东西一样
巨大的弦甚至是长弦
需要很长时间才能复制它，或者
其他方式不是一样快
将复杂对象复制到简单对象中
如果大小相同，那么您去哪一个
记住两个尺度都是
对数的，因为否则
是嗯，所以这种相关性成立
数学上，嗯，但实际上只有四个
超过10 KB的对象，因为
你看着它，你会看到它弯曲
里面有几个离群值
是的
这是出于两个原因
我们仍然降低了精度
计时器归因于频谱崩溃
是的，甚至还会增加一些抖动
定时，以便您可以知道
减少这些高
精确定时攻击
当然也参与其中
下端有些奇怪
波动和设置开销只是
借口数字更多点肯定是这样
这是在我的Macbook Pro上运行的
大约用了五微秒
每千字节这个数字不是真的
有用的，我会有所不同
其他设备没问题
定位是否值得衡量
以低端为目标，所以我
绝对不要测量这些数字
并做出我只想做的决定
有趣的是看到什么样的
规模，我们说得很好，所以在
换句话说，你现在所做的就是我
知道基本上没关系
如字符串，如果我要的大小是
我可以工作多长时间的好指标
只是想在几个
设备，看看我们在什么时候运行
铁路预算陷入困境
好的，所以我们在谈论它何时开始
例如超过16岁
基本上就是我开始的时候
chrome中的MacBook，可以运行一千个
对于这里的每个星座
基本上看我们在什么时候运行
基本上陷入铁路预算问题
我们正在寻找这个数字或
大于60毫秒，因此，如果您
看着这边的绿色
在她之间意味着任何东西的区域
千字节和1兆字节的有效负载
尺寸就是MacBook Pro的尺寸
铬我们处于麻烦区和更低
比那我们绝对
当你说有效载荷布雷特时，我重生了
因为这里的单位不只是
喜欢免费的物体D，因为我的意思是
就像每一个呼吸音符一样
注意具有三个值或四个值或
五个值，深度是多深
我们走到那棵树有多复杂
我在这里建立我有更多的例子
在我的博客文章上，但是基本上
真的只是因为我们
现在知道对象大小还是不错的
我们真的只是看着颜色
生病了，所以我们在说36
六点到六点六点到六点
当然会咳嗽
好吧，所以这是一个很大的对象
是的，这就是为什么我们想出了
就像十兆字节
而且我认为每个键叶子键都是两个
千字节字符串，所以加起来很多
很多数据陷阱
好吧，我正在追踪，是的，我们可以
看看我们是否百分之十兆
阻塞474毫秒
很多，如果我们运行动画
那将太多47 47毫秒
所以只有德国格式德国是
令人惊讶的是我没有32德语
默默地做间谍哦，对，我以为你
刚开玩笑就不像四点以后
多年在这里让我搞砸了是免费的
和二十多岁，他们就像我不
知道为什么会像其他德语一样
很合乎逻辑，所以需要七个
40毫秒是47微米
但是任何低于硬千字节的东西
绝对可以，我们不会阻止
主要威胁太久而无法做出
我们的动画很烂，但这是
最重要的一点是
像这样的MacBook Pro不是
代表平均设备
设备特别是哦，所以这会
在手机上工作就可以了
危险区域我也在诺基亚上运行过
实际上代表了
第50个百分位设备
世界
是的，尽管中间
硬件陷入2014年
大概说mm-hmm回家但是
好圈子变得更大了，所以如果我们
现在寻找您知道周围的数字
现在我们可以看到60毫秒大关
你知道什么是安全的我们不能去
大于10 KB
好的，这在这里，我们有一个
12在这里可能还可以12
你知道我们是否看一下
蓝色和绿松石之间，是的哦
我们不能超过10 KB
或在我们的铁路预算中，但实际
边界并没有改变太多
就像这个数字一样
更大的权利，但如果您发送
兆字节你是疯子，是的
需要很长时间才能接管
半秒，但通常是
其实我们真的很高兴
因为我觉得如果你有
运行您的国家/地区仅限10个
千字节实际上是十千字节
很多东西你什么都可以丢掉
有点像是的，如果你只是喜欢
转移数十亿和数字
是的，那是你说的
记住我们建造的这款游戏哦，我的
字
是的，是的，因为这是
最大可能的感觉是
甚至可以放到屏幕上40
到40岁，这是我们最大的领域
目前允许1,600个单元格对
是的，每个这些细胞都有一个
确实可以存储几个标志
这些在代码中是
当然，这基本上是我们的游戏
像我们有40 40
二维数组，每个单元格都有
这些数据存储在里面，所以我们知道
游戏领域看起来像
现在证明那个json字符串化了
触觉上加起来约一百
30 KB的Jason哦，所以我们可以
太大而无法发送整个状态
是的，它会说我们正在
有点像不懒，但像我们
每个单元只能有一个或一个代表
例如，还是可以的
是一个数组缓冲区，因为是的
大约32位或多少位
在这里我们需要信息吗？
32很好，我的意思是因为像
触动心灵的切换
最多8位，这3位，然后
你有9位9位9位
好，所以这可能只是一个数组
缓冲并不需要全是
数
它不需要二维
因为我们只要知道宽度
就像是的，是的，是的，我们
最终注意到我们采取了
开始你只要被设置
有人窃听我们必须发送的东西
更新到主线程的状态
是的，所以我们可以后方渲染
像这样的低端手机花了太长时间
我们做不到，我们知道很多
从效果面板上
太久了的开发工具
现在我们要做的是另一件事
又是我给你的，但我们说我们
而不是发送整个
说明我们正在发送
是改变的领域，所以我们
基本上做了一个DIF，这有点
很酷，因为这意味着我们的数量
我们必须发送的不是
与游戏设定成正比，但
仅限于我们所做的更改
进入游戏状态是的，即使现在
有些情况，尤其是在第一种情况下
点击可能会增加很多数据，因为
从一开始就大显身手
理论上大约是70
如果我们假设80％的
一个字段被揭示，这不太可能
但是你知道最坏的情况吗
好的，所以我们做了另一件事，
那就是我想说的
因为我觉得它真的很聪明
我们已经完成了您想要的事情
说说我们可能正在录音
就目前而言，我们了解了
插曲权利有人轻拍是
我们的游戏逻辑基本上可以遍历
通过游戏来解决
哪些字段需要更改状态
mm-hmm，我们记录这些变化
因为我们要发送更改
但是只要我们发现10个变化或
我们更喜欢10的更多原因
以前是我们拉他们的号码
是的，我们凭空寄出了那十个
立即更改主线程
可以开始渲染和做事
当工人继续前进并保持
遍历，因为它不仅是
序列化和反序列化成本是
爬网的成本是的
好吧，是的，然后我们
意识到我们写的方式
遍历字段的算法
看起来真的很好，所以慢
我在这里录音的手机
看起来你真的很漂亮
动画，即使在更大的设备上
这将像它做任何事的实例
矩阵能够，所以我们不会
立即到那里，但是慢一点
设备，您将获得不错的动画，是的
这就是我们使这个巨大状态的方式
对象实际在最低的
你知道我以为是低端设备
为我们的出色表现而感到自豪
当我们发现
当我们看到这种情况时，我们做了
它也发生在桌面上
人为地与一个惊人的
来获得这个动画，因为它是
该算法的第二遍
因为我们第一次是你
深度优先，我们遇到了麻烦
问题，然后我们切换到EQ
基于，这就是我们最终
我的意思是为了你
在一个工人中管理您的证书
如此多的小技巧，您可以不用
我认为向后弯腰
没有不放你的好借口
表示工作和帮助
这个借贷设备上有很多
实际上我们已经进行了测试，或者我们跑了
在主线程上执行所有操作
表现糟糕，所以我们实际上
已经知道要使用工人了
从一开始就特别是因为
我们一直都在发生动画
是的，很难从中看到
从这个角度来看，
因为这是没有动画的视图
好吧，但通常这些小方块
像我们一样连续演出
实际上，在运行WebGL时，我们需要所有
预算和我们可以得到的主要
到WebGL，所以其他一切都一样
我们可以将它移到其他地方，
我们很高兴我们做到了，所以我认为
邮寄费用或其他要点
它使主线程消失的地方
完全不可用，所以我希望
你知道这个人会
有点启发尝试并给予
在主线程之外进行管理
是的，我们有些抖动
人工添加，当然不是
人工添加抖动后抱歉
说你也说这是人为的
再次添加，因为我打断了它，
你也说过我今天会诚实的
确定你做了